1. Насколько критично не создавать лишних оберток. Мне сложно осознать как поставить aside и главную часть рядом,только если inline-block использовать,
но тогда в css придется всем прописывать font-size, и главному содержимому все равно нужна обертка.
2. я делаю коммиты кода, где я могу просмотреть предыдущие версии?
3. Мульти курсор – Alt+J (нужно выделить код и нажимать несколько раз)

 я не понимаю как это работает,я могу поставить курсор во многих местах просто нажимая alt
4. Логотип в хедере и футоре это сборка из 2 svg, или это 2 разные картинки?